සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
තාත්තේ!
තාත්තේ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න. තාත්තේ.
තාත්තේ...
තාත්තේ.
ඔයා පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද? එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
-ඇයි ඔයා එතනට යන්නෙ?
-Geumseok.
මම එයාගෙ ලොකු පුතා. මම ඇතුලට එන්නම්.
ගමන් කරන්න.
තාත්තා!
තාත්තා! තාත්තේ! තාත්තා...
තාත්තා! තාත්තා!
තාත්තා.
ජාතික අධිකරණ සේවා සේවය
KCSI
විසිරෙන්න.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පරීක්ෂා කරන්න.
කිසිවක් අතපසු නොකරන්න.
-ඔව් සර්.
එතන කොනත්.
හේයි, ඇතුල බලන්න.
මකන්න
ඊයේ රාත්‍රියේ, UBS රූපවාහිනියේ සභාපති නා සංගුක් මිය ගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී,
එය මහජනතාව කම්පනයට පත් කර ඇත.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැති බැවින්,
එය අනතුරක් ලෙස බෙහෙවින් උපකල්පනය කෙරේ,
නමුත් පොලිසිය මිනීමැරුම් හැකියාවටද විවෘතය.
ජනාධිපති නා මූල්‍ය දුෂ්කරතා සමඟ පොරබදමින් සිටියේය
අධික ව්‍යාපාර ප්‍රසාරණය හේතුවෙන්.
සහ UBS රූපවාහිනිය,-- හි හරය
කණගාටු විය යුතු නැත.
ඔවුන් නිගමනය කරනු ඇත
ඔහු හෘදයාබාධයකින් මිය ගිය බව.
අවසානය දක්වා එය ප්‍රවේශමෙන් හසුරුවන්න.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
-ඔව්, සර්.
මම ඔයාට ගෙදර විවේක ගන්න කිව්වා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට සමාවෙන්න.
ජනාධිපති නා මිය ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
අද උදේ අපි කතා කළා මතක නැද්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා බෙහෙත් ගන්න එක නැවැත්තුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් ඔයාගේ තත්වය නරක අතට හැරිලා වගේ.
එහෙම නැත්නම්, ඔයා කොහොමද...
මම දන්නේ නැහැ, මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
මට මතක නෑ
අද උදේ මොකද වුණේ කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති
මොකද ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මගේ පුතා, ඔයාට,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබ එය මතක තබා ගත යුතුයි.
ඒක අමුතුයි.
ඔබට ඔබේ මතකය නැති වන්නේ—එය ඔබට අහිතකර වූ විට පමණි.
ඒක කරන්න ලේසි දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාගේ වැරදි වැටහීම
හොඳටම අවුල් සහගතයි අම්මේ.
මම වැරදි වැටහීමක ඉන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ඊයේ රෑ බීලා ගෙදර ගෙනිච්චා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක වහපු නිසා මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇයි? ඔයාට ආයෙත් මතක නැද්ද?
එතකොට ආයෙත්, මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
එයා බිව්වද?
හ්වාං ටෙයොන්ග්ට යමක් සිදුවුණාද?
ඇයි එයාලට මාව පුළුස්සන්න ඕන?
මෙච්චර මිල අධික ජැකට් එකක්? මොනතරම් නාස්තියක්ද?
මම නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි.
බොහෝ කලකින් දැකගන්නට බැරි වුණා.
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ වගේ ගියා.
මොකක්ද? ඔයාට ඔච්චර පොහොසත් වෙන්න ඕන වුණාද?
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
ආච්චි?
ඔයාට පේනවා,
රත්රන් ආසන්න වශයෙන් සෙල්සියස් අංශක 1,000 ට දිය වෙනවා.
නමුත් පැටලී ඇති අපිරිසිදුකම ගැන කුමක් කිව හැකිද
තවත් බොහෝ දේවල් සමඟ?
සෙල්සියස් අංශක 1,000 ප්‍රමාණවත්ද
එය දිය කිරීමට?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මේක කියන්නේ?
එක දවසක්,
මම දැන් කියපු දේ ඔයාට මතක් වෙයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා මට එහෙම කිව්වේ කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්. ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
තායොංව තනියම දාලා ඔයා කොහෙද ගියේ?
මන්කි, මට නිව් ජර්සි ටයිම්ස් හි වාර්තාකරු ලී චුල්සියුං සොයා දෙන්න.
මම මොහොතක් ගත කළා
මිතුරෙකු හමුවීමට.
මිතුරෙක්ද?
ඔබට වයස අවුරුදු 15 දී,
ඔබ අනාථ නිවාසයෙන් පිටව ගියා
මගේ පවුල වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
එතැන් සිට ඔබ මාව කිසිදා බලාපොරොත්තු සුන් කර නැත.
ඉතින් මම ඔබට
ලී සියුන්චියොන්ගේ මහල් නිවාස ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් සමාව දුන්නා.
ඊයේ ඔබ තවත් වැරැද්දක් කළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම සමාව අයදිමි.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට,
එය ඔබේ අවසාන වැරැද්ද ලෙස අගය කරන්න.
ඔබේ වැටුපට අත්සන් කරන්නේ කවුදැයි සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
තේයොංගේ මියගිය මව නොසිටියා නම්,
ඔබ දැන් මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඔබ ටේයොංග් ගැන කොතරම් සැලකිලිමත් වෙනවාද කියා මම දනිමි.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
තුන් වතාවක් සමාව දෙනවා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
තාත්තා මෙහෙම මැරුණා.
අනේ, කරුණාකරලා!
හේයි. මේක ඇති, මල්ලි.
ඔයාට මහන්සිත් නැද්ද?
අපි මරණ පරීක්ෂණයක් පවා කළා
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඒ ඔහුගේ කාලය පමණයි.
තාත්තා මරන්න කවුරුත් නැහැ!
අනේ මන්දා.
තවමත්, යමක් අමුතුයි.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
ඒක අමුතුයි.
හන්ජු සමූහ සභාපති ඕ ජේවූන්ගේ…
ලේකම්.
TKM සමූහ සභාපති
ටක් සූන්චුල්ගේ ලේකම්.
උපායමාර්ග සහ මුදල්
අමාත්‍ය කිම් ඩොන්ග්පියුන්ගේ ලේකම්.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සුදුසු නැත.
අපි නොඑන්න තිබුණා.
කවුද බලන්න කැමති වෙන්නේ
බිඳ වැටෙන පවුලක්?
ඉතින් ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මට මේක අත්විඳින්න දෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හොඳ හිත ගොඩනඟා ගන්න පටන් ගන්නවා, පැටියෝ.
මහත්තයා ඕ.
ඒ වෙනුවට මුදල් ඉපයීමට වැඩ කරන්න.
මට ගොඩක් මුදල් උරුම වුණොත්,
මම ඒගොල්ලෝ වගේ කාලකණ්ණි වෙන්නේ නැහැ.
මට සල්ලි ඕන. ඒක ගොඩක්.
ඒ කොල්ලට අනිත් අයගේ හැඟීම් රිදවන ක්‍රමයක් තියෙනවා.
යෙඕජින්, මා එනතුරු ඉන්න.
එහෙනම් දණ ගහන්න.
හ්වාං ටෙයොන්ග් වෙත නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔබ අදහස් නොකරන දෙයක් පැවසීමට ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මම කියන්නේ ඒක.
ඔයා රන් හැන්දක් පාවිච්චි කරපු දවසෙ,
මම හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් එකට ගියා,
මම කියන්නේ, ඔයාගේ ගෙදර තමයි මුලින්ම ඔයාට සුබ පතන්නේ.
තරුණ ස්වාමියා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තරුණ ස්වාමියා!
ලී සියුංචියොන්.
ඔබ මට කෘතඥ විය යුතුයි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔබට පසුව මට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරක් ලැබුණු පසු.
මගේ ප්‍රශ්නය...
ඔබට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි,
හ්වාං ටෙයොන්ග්?
ජුහී.
ඔබ මෙහි තනිවමද?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
එයා එන්නේ නැද්ද?
අද එයා කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට තේරෙනවා.
තවමත්, මම හිතුවා එයා එයි කියලා—මගේ තාත්තාට අවසන් සමුගැනීම කියන්න.
ජුහී.
සියුන්චියොන්.
ජුහී, ඒක හරි.
කමක් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ අවජාතකයා?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
ඉතින් ඔයා තමයි වැඩිමල් කෙනා නම්?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කොටස් ජුන්ටේට භාර දුන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
තාත්තා මෙච්චර කලින් මැරෙයි කියලා!
-ඒක අතෑරලා දාන්න.
-අපි එයාට අපේ කොටස්ත් ගන්න කියලා කියමු.
අපි ඉහළ මිලකට විකුණමු.
-අනේ මන්දා.
-අමතක කරන්න යාලුවනේ.
තාත්තාගේ අවමංගල්‍යයේදී
ඔයා සල්ලි ගැන කතා කරන්න ඕනද?
-අපේ සංවාදයට ඔයා කොහොමද මැදිහත් වෙන්නේ?
-මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකර නවත්තන්න.
තාත්තා ගැන ඔයාට දුකක්වත් නැද්ද?
අඩුම තරමේ අද දවස ගැනවත් දුක් වෙන්න බැරිද?
තමුසෙ මිනිස්සු කියලද කියන්නෙ?
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා ලොකු එකා නේද? එයා හරි නිසා ඔයා එයාට ගහන්න යනවද?
සියුන්චියොන්.
ඔයා කවුද?
මම කවුද?
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ නැත්තේ?
මම...
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
හේයි, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
සියෝ ජුන්ටේ ඔයාගේ මාමා නේද?
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හ්වාං ටෙයොන්ග්…
විවේක ප්‍රදේශයේ අවමංගල්‍ය ශාලාව
ජුන්ටේ මාමාට ඔවුන්ගේ කොටස් මිලදී ගැනීමට මුදල් ලැබුණේ කෙසේදැයි බලන්න.
ඒක ඔයාගේ තාත්තාගෙන් වෙන්න ඇති.
විශාල සමාගමකට විකාශන සමාගමක කොටස් වලින් 10% කට වඩා තිබිය නොහැක.
ඒ කියන්නේ ඔහුට වෙනත් ක්‍රම තියෙනවා.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
හෙලෝ, ටෙයොන්ග්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම යෙඕජින්ගේ තාත්තා.
මට මතකයි.
-මම එහෙම හිතුවා.
-මට කොහොමද බැරි?
කුමක්ද?
හ්ම්.
ඇයි ඒ පන්ක්...
මුන්කි, මට ඔයා තව එකක් කරන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ජාතික බදු සේවාව
බදු ඉන්වොයිසිය
ව්‍යාපාර බලපත්‍රය
මාතෘකාව: ඕහ් ඉදිකිරීම් සමාගමේ බදු පැහැර හැරීම
සහ ගිණුම්කරණ වංචාව
ජනාධිපති සමාගමේ බදු පැහැර හැරීම පිළිබඳ ද්‍රව්‍ය
සහ 2007 සිට 2011 දක්වා ගිණුම්කරණ වංචාව
ජුහීට එතරම් භයානක වැඩිමහල් සහෝදරයන් සිටී.
දුප්පත් ජුහී.
මගේ ඔළුව මෙච්චර රිදෙන්නේ ඇයි?
මම යම් දෙයක හැප්පුනද?
ම්ම්.
"ඩොසින්."
කොච්චර කරදරකාරීද.
මා වටා ඇති සියල්ල ඩොසින් වලින්.
හේයි, සියුංචියොන්!
ඔබට මේවා කන්න බැහැ.
චෙරි ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ අම්මා ඔයාව එලවනවාට ඔයා කැමතිද?
ඔයා කීයක් කෑවද?
-එකක්--
-කරුණාව කරුණාවන්තයි.
හිතක් පපුවක් නැති කොල්ලෙක්.
ඔයාගේ යාළුවට ඕන දෙයක් කන්න දෙන්න.
සියුන්ග්චියොන්, කන්න.
ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
පාරිභෝගිකයෙක් ඔයාගේ පස්ස ඇල්ලුවා කියලා ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයාට ඒකවත් දරාගන්න බැරි නම්,
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ නැත්තේ?
අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
මම නවත්තගත්තොත්, ඔයා කොහොමද ගනුදෙනුකරුගේ සියලුම වෙන් කිරීම් වලට මුහුණ දෙන්නේ?
සුන්ගා, ඔයා භාරගන්න. කාලය හරි නේද
ඔයා නිල නිර්මාණකරුවෙක් වෙන්න?
මම?
ඔයා, ලී මහත්මිය, හෙට සිට පත්වීම් ලබා ගනීවි.
කරුණාකර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, ලී මහත්මිය.
සුභ පැතුම්, සුන්ගා.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
වෙබ්ටූන් සමාගමක්
ඇත්තටම ඔබ හා සම්බන්ධ වුණාද?
මම ඔබට කියන්නේ.
ඔවුන් මගේ වෙබ්ටූන් එක දැක්කා
හොඳම අභියෝග අංශයෙන්.
ඔවුන් යෝජනා කළොත්
මම එය නිල වශයෙන් අනුක්‍රමික කරන්නේ?
ඔහ්, මගේ.
ඒක නියමයි නේද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
සියොන්හි, ඔයා ඇහුවා
මට ඔයාට සල්ලි ණයට දෙන්න පුළුවන්ද කියලා, හරිද?
මේක වොන් මිලියන දහයක්. ඒක පාවිච්චි කරලා
ගෙයක් අරන් තව ඕන නම් කියන්න.
-මොකක්ද?
-මැඩම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ?
බොහොම ස්තූතියි මැඩම්!
ඒක කියන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
වාව්!
අම්මා, තාත්තා.
මා එනකම් ඉන්න.
මම බිලියන 10ක් අරගෙන ආපහු එන්නම්,
නෑ, බිලියන 100ක් දිනුවා.
ජාතික බදු සේවාව
අනේ මන්දා.
ඒ කවුද?
මට NTS එකට ඔත්තුව දුන්නේ කවුද?
ඒ හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්. මට විශ්වාසයි ඒ ඔහු කියලා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට මා කෙරෙහි ඇති විරුද්ධත්වය කුමක්ද?
මගේ බදු පැහැර හැරීම සහ ගිණුම්කරණ වංචාව ගැන ඔහු දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු අවුරුද්දක් අපේ ගෙදරට ඇතුළු වී පිටතට යන දේවල් අසා දැක ඇති.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් එතරම් නිතර ආවාද? කවදාද?
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා, හරිද?
අනේ මන්දා.
හොඳයි.
හ්වාං ටෙයොං
මොන මගුලක්ද ලී සියුන්චියොන්?
ඔයා මට දැන්ද කෝල් එක දැම්මේ?
හ්වාං ටෙයොං
ඔහ් යෙයෝජින්
හේයි, මුන්කි.
-මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
-ස්තූතියි.
තරුණ ස්වාමියා.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
ලී සියුංචියොන්ගේ පවුලට උදව් කිරීමට ඔබ අමතර දුරක් යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ට ඇති තරම් උදව් කර ඇති.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම…
හ්වං ටෙයොන්ග් වුණා
ලී සියුන්චියොන්ට උදව් කිරීමට.
සමාවෙන්න?
මම විහිළුවක් කළා.
හරි. ඉතින් ඔයා හොයාගත්තා
ජුන්ටේ මාමාට සල්ලි කොහෙන්ද ලැබුණේ කියලා?
"රන් මුදල් ආයෝජනය."
ඇලෙක්ස් බූ. ඔහුගේ කොරියානු නම බූ යංසූ.
ඔහු වෝල් වීදියේ ජනප්‍රිය අරමුදල් කළමනාකරුවෙකු විය.
දැනට, ඔහු ගෝල්ඩන් මුදල් ආයෝජනය නමින් පුද්ගලික කොටස් අරමුදලක් පවත්වාගෙන යයි.
ආ.
ඔහු ඉන්නවා.
කිම්චි ස්ටූ 3000, ස්ටීරෆයිඩ් ඌරු මස් 3000
ගෙදර කෑම 2000
සැමවිටම 2000
-ඔබට තවත් අවශ්‍ය මොනවාද?
-ඔබ විකුණන්නේ ගෙදර කෑම විතරයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම අහන්නේ?
මට ඔයාගේ පිළිතුර කැමති නම් මට ඔයාට බැදපු බිත්තරයක් නොමිලේ දෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිද?
එහෙනම් මට තැම්බූ බිත්තර ඕනේ.
මගේ දෙවියනේ.
ඉන්න.
කුස්සියේ ඉන්න කාන්තාවට තව එකක් ගන්න.
දෙවියනි, ස්තූතියි.
-තත්පරයක් ඉන්න.
අනේ මගේ.
ස්තූතියි. මේක නියමයි.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි අරන් යනවා මට පේනවා.
මුදල් හොඳම ආකාරයෙන් වියදම් කළ හැකිය.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් ස්වයිප් කිරීම විනෝදජනක නොවේ.
ඔවුන් ඔබට නොව ඔබේ මුදලට ස්තූති කරන බව ඔබ දන්නවා නේද?
මේ වතාවේ මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි
ඔබ තරුණ නිසා.
ඉතින්, ඩොසින් සමූහයේ උරුමක්කාරයා.
ඔයා මට අහංකාර විදිහට හැසිරෙන්න කියලා කිව්වද?
ඔයා මගේ අහංකාර හැසිරීම ඉවසන්නේ සල්ලි නිසා විතරයි.
මගේ තාත්තා ළඟ තියෙන සල්ලි.
ඔයා සල්ලි කතා කරන්න කැමති කෙනෙක් කියලා මට පේනවා.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
සියෝ ජුන්ටේ මගේ මාමා.
ඔහු UBS රූපවාහිනී කොටස් මිලදී ගැනීමට අරමුදල් සැපයූ බව මට ආරංචි විය.
ඔබ විශාල මුදල් හෝ කුඩා මුදල් සමඟ පැත්ත ගැනීමට තෝරා ගන්නවාද?
මොකක්ද? මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔබ කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම ඔබට කියන්නේ පසුව ඔබට වැඩිපුර මුදල් ගෙන එන්නේ කුමන තේරීමෙන්ද යන්න ගැන සිතා බලන්න කියා පමණයි.
හ්වාං හියොණ්ඩෝගේ පුතා සමඟ හෝ ඔහුගේ මස්සිනා සමඟ පැත්ත ගත යුතුද?
ඔබ UBS රූපවාහිනිය භාර ගනීවිද?
මම ඔබට කිව්වා මම ඔබව පුදුම කරන්නම් කියලා.
මට ඔබට කළ හැකි දේ පෙන්වීමට මට අවශ්‍ය විය
මගේම පමණි.
ඔබ කොපමණ ඉහළට නැගීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ මට ඉඩ දෙන තරම් ඉහළට.
එය පහසු නොවනු ඇත.
මට ලේසි වැඩ එපා. ඒවා විනෝදජනක නැහැ.
UBS TV එකෙන් ඉවර කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
මම දැන් ජනාධිපතිතුමා ළඟයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මොකක්ද? ඇලෙක්ස් බූ එයාගේ සල්ලි අයින් කරගත්තාද?
කෑමට ස්තූතියි, හ්වං හියොංඩෝ ජූනියර්.
මගේ නම හ්වං ටෙයොං.
ඔයා එයාගේ පුතා. මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
ඔයාට ලොකු මුදලක් හොයන්න ඕන නම් ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕනේ.
මට පසුතැවෙන්න දෙන්න එපා
හ්වං ටෙයොන්ග් තෝරා ගැනීම,
හ්වං හියොන්ග්ඩෝගේ පුතා නෙවෙයි.
2,000 කට දිනාගත් ආහාර වේලක් සහ ඉහළ පෙළේ සෙඩාන් රථයක්...
මිස් ජුහී.
මම සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය පිටත් කර හැරියා.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
මේ ඔබේ වෙන් කිරීමේ වැටුප.
ඔයාට...
හේයි, ඔයා මට දෙන්නේ මෙච්චරද?
-සමාවෙන්න?
-මේක හරිම පොඩියි
මම මෙහි කොපමණ කාලයක් සේවය කර ඇත්දැයි සලකා බැලීමේදී.
ඔයා ඔයාගේ ලාභදායි තාත්තා වගේ!
මිස්. කිම්…
ඇයි? මම ඔයාට පහත් කරලා කතා කරනවා ඇහෙනකොට ඔයාට තරහ යනවාද?
මම තවදුරටත් මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා සුඛෝපභෝගී ජීවන රටාවක් භුක්ති වින්දා
ඔයාගේ ධනවත් තාත්තාට ස්තූතියි.
ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඉවුම් පිහුම්, පිරිසිදු කිරීම් සහ රෙදි සේදීම ඔබම කරන්න.
ඒක තිත්ත වෙයි.
නමුත් ඔබ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
එහෙනම්, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඉන්න, මිසිස් කිම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද
මගේ තාත්තා මැරුණු දවසේ?
එදා, ඔයා අපේ තරුණ ස්වාමියාව දැක්කේ නැහැ.
නැත.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇලෙක්ස් බූව මුණගැහුනා කියලා
ඒ වගේම එයාට ජුන්ටේ වල ආයෝජනය කරන්න එපා කිව්වා.
ඔයා වාර්තා කළාම
අනේ ඉදිකිරීම් NTS එකට,
මම නොදැනුවත්කම මවා පෑවා.
නමුත් ජුන්ටේ ගැන,
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මොකද මම ඔයාගේ පුතා.
UBS TV.
වෙනත් කෙනෙකුගේ උදව්වෙන් භාර ගැනීම වටී ද?
වෙන කෙනෙක්ද?
ඔබේ මාමා ගැන ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද?
ආ.
මෙය ඇසීම ඔබට අපහසුතාවයක් විය හැකිය.
නමුත් මාමා ඇපකර ඥාතියෙකි.
ඔහු රේඛීය පවුලට අයත් නොවන බව සත්‍යයකි.
එය වටින්නේ නැතැයි කීමට ඔබේ හේතු මොනවාද?
එහි ණය අනුපාතය නිසා
සහ මෙහෙයුම් ලාභ නිසා
මාමා එය භාර ගැනීමට සිතුවා විය හැකිය.
නමුත් ඔහු අපේ කීර්ති නාමය සලකා බැලුවේ නම්,
ඔහු ඒ වෙනුවට එය සෙමින් ගත යුතුයි.
ජනාධිපති නාගේ හදිසි මූල්‍ය ගැටලුවක් ඇති වූ බවට කටකතා පැතිර යයි
ඔබ නිසා.
මෙම තත්වය තුළ එය වහාම ලබා ගන්නවාද?
ඩොසින්ගේ ගෝලීය කීර්ති නාමයට එය උපකාරී වේද?
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, මේ පන්ක්.
ඔහු මට අභියෝග කරන්නේ කෙසේද?
තේයොන්ග් ටික කාලයක් නිහඬව සිටියා,
නමුත් ඔහු නැවතත් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
නැවතත්?
මම ඔයාට ගිය අවුරුද්දේ කිව්වා.
ඔහු IPO සහ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම් කෙරෙහි අසාමාන්‍ය අවධානයක් යොමු කළ බව.
නමුත් මෙවර ඔහුව බීමතින් ගෙදර ගෙන එන ලදී.
ඒ ගැන අමුතු දෙයක් කුමක්ද?
මිස් ගොංට අනුව,
නීතිඥ කෝ කාර්ය මණ්ඩලයට පැවසුවේ ටේයොන්ග් ඇඳ සිටි සියල්ල පුළුස්සා දමන ලෙසයි.
ඒක අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, ඔවුන් ඇඳුම් පුළුස්සා දැමුවාද?
ඔව්, එහෙමයි පේනවා.
හහ්.
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක තාමත් අද්භූතයි කියලා,
නමුත් කාලය සියල්ල විසඳයි.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පොලිසිය කියනවා ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා,
නමුත් මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ උදව්වෙන්, මට හෙළි කළ හැකියි
මගේ තාත්තාගේ මරණයට හේතුව කුමක්ද කියා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
පොලිසිය විශ්වාස කරන්න බැහැ කියලද ඔයා කියන්නේ?
-ඒක නෙවෙයි--
-එහෙනම් මොකක්ද?
එතකොට ජුහී,
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ තාත්තා නපුරුයි කියලා
කවුරුහරි කෙනෙක් අතින් මරන්න තරම්?
ඔයා තාමත් නොමේරූයි.
ඔයාගේ තාත්තා ප්‍රශංසනීය මිනිහෙක්.
බලන්න ඔහුගේ සමාගම් වලට මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔහු මිය ගිය එක ඔහුට අඩු නින්දාවක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට කතා කළේ කාලය ගැනයි
මම ජනාධිපති නා සහ ඔබ සමඟ බෙදාගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ අතින් වැරදියි.
මේක ඔයා එක්ක අරන් යන්න.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම නොමේරූ කෙනෙක්.
ඔබගේ අභිනයට ස්තූතියි.
කැෂියර්ගේ චෙක්පත
බිලියනයක් දිනා ගත්තා
ජනාධිපති නා, ඔබේ දියණිය
තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
ඔබ මගේ පවුල විනාශ කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මගේ තාත්තා පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ
බදු පරීක්ෂාව නිසා,
පොලිස් පරීක්ෂණය,
සහ ලබන සතියේ ලිපි.
ලී සියුංචියොන්,
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තා මගේ අම්මට කරපු දේ ගැන හිතන්න.
මේක ඒවට සාපේක්ෂව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ඔයාට ණයගැති නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් සියදිවි නසා ගැනීම මම නතර කළේ නැත්නම්,
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාද? ඇයි?
ඒක වැදගත් නෑ.
වැදගත් දේ තමයි මම එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත එක.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කමක් නැහැ.
ඔබේ පියා අවසානයේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන ආකාරය ඉගෙන ගැනීම ගැන කෘතඥ වන්න.
හොඳයි.
ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් කම්මුල් පහරක්.
ඔබ සඳහන් කළ දිනයන් පිළිබඳ සියලුම වීඩියෝ මට හමු විය.
ස්තූතියි.
ඔහුව බීමතින් ගෙදර ගෙනාවා,
නමුත් ඔහුව කැමරාවේ සටහන් නොකළේ ඇයි?
ම්ම්?
ඒක උඩින් තිබ්බා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔවුන් නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
එතකොට ජුහී, ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ තාත්තා නපුරුයි කියලා
කවුරුහරි කෙනෙක් අතින් මරන්න තරම්?
තාත්තා.
තාත්තේ...
ඔයා මැරුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
අම්මා ගියා,
ඒ වගේම ඔයා මාව දාලා ගියා.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා.
මට හරිම දුකයි.
ඔයාට මොකද දැනෙන්නේ
ඔයා මෙහෙම අඬන එක ගැන මෙච්චර දුකක්?
-තාත්තේ?
-අඬන්න එපා, මල්ලි.
ඔයා අඬනකොට ඔයාගේ ඇහි බැම රැලි වෙනවා.
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නෑ.
සිනාසෙන්න. ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
තාත්තා.
තාත්තා!
තාත්තා...
අපි යමු.
හරි.
මම ඒ සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි,
එබැවින් ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
හරි.
මම ඔයාට නීතිඥයෙක් එක්ක එන්න කිව්වා,
මේ මෝඩයා නෙවෙයි.
ඒක එයාගේ නංගිට ගහන පහත් ජීවිතයකින් එන එක නම් අපූරුයි.
මම එයාට ගැහුවේ නෑ.
ගෙම්සොක්, ඇලෙක්ස් බූ ඉක්මනින් එනවා.
අපි ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරමු.
හේයි ඔයා, මේක අත්සන් කරලා යන්න.
මෙන්න.
උරුම අත්හැරීම
"නීත්‍යානුකූල උරුම සංචිතය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම සඳහා නඩුවක් ගොනු නොකරනු ඇත,
විරෝධතාවක් දක්වන්නේවත් නැද්ද?"
ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයාට දීපු උරුමය සම්බන්ධයෙන් නඩුවක් ගොනු කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි හොරෙන් අරන් ගියා.
ජුහී, ඒ කියන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයෝ
ප්‍රයෝජනවත් දේපළ ඔක්කොම ගත්තා.
ඒ වගේම එයාලට ඕන ඔයා පැමිණිලි කරන්න එපා කියලා.
-හරිද?
-මේකට අත තියන්න ඔයා කවුද?
ජුහී, ඔයා ඒකට අත්සන් කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාට සතයක්වත් වියදම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ බැංකු ගිණුම්,
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සහ සියල්ල අවහිර කරනවා.
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
ජුහී, ඔයාගේ සහෝදරයෝ
හදිසියෙන් ඉන්නේ ඔයා නෙවෙයි.
මම දන්නවා රටේ ඉහළම බදු නීතිඥවරුන් ගැන.
මේක මට භාර දෙන්න.
මේ අය තමයි මෙතන ඉහළම බදු නීතිඥවරුන්.
ඒ වගේම ඔයා කවුරුත් නෙවෙයි.
පාර්ක් හේකියු, කිම් ගුන්වූක්, හියෝ ඉන්ජේ?
මම මේ නම් ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
රටේ ඉහළම බදු නීතිඥවරු
යෙන් හුවමාරු නඩුව දිනූ පාර්ක් ජින්චුල්
සහ හැන්ඩොං සමූහයේ අනුප්‍රාප්තික ගැටුම විසඳූ ඕ සියුන්ගෝ.
දෙදෙනාම උතුරු පැසිෆික් නීති සමාගමේ හවුල්කරුවන් වේ.
උතුරු පැසිෆික්?
ජුහී, අපි යමු.
මොකක්ද? හරි.
සහෝදරවරුනි.
ජුහීට කිසිවක් ඉතිරි නොකිරීමට ඔබ අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් මෙය නිවැරදි නොවේ.
අපි සාධාරණව සෙල්ලම් කරමු, හරිද?
-අපි යමු, ජුහී.
-ම්ම්.
-ඒ "උතුර" නෙවෙයි, "දකුණු" පැසිෆික්.
-ජීස්.
මම ඔයා එක්ක ආවට සතුටු නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා සල්ලි ගැන කතා කරයි කියලා.
ස්තූතියි, සියුංචියොන්.
අනේ, ඔයා කොහොමද දන්නේ
නීතිඥයින් ගැන මෙච්චර දේවල්?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මේ පැත්ත දකින්න ලැබීම අනපේක්ෂිතයි.
මම කියන්නේ, ඔයා බොරු කිව්වම මම පුදුම වුණා.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
ජුහී, ඔයාටයි මගේ අම්මටයි,
මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අපි යමු ටියෝක්බොකි කන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
අපි කළ යුතුද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මේක ඇත්ත.
එය "හයිවොන්" ෂින් යූන්බොක් විසින් රචිත සත්‍ය කෘතියකි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මෙවැනි අවන්හලකට
ෂින් යූන්බොක්ගේ සත්‍ය කෘතියක් තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු හරි.
මේ සිතුවම මගේ.
නමුත් එය සැබෑ බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ෂින් යූන්බොක්
ඔහුගේ කෑලි අත්සන් කිරීමේදී අද්විතීය පුරුද්දක් තිබුණි.
ඔබට හදවත සඳහා චීන චරිතය පෙනෙනවාද?
එයට තිත් දෙකක් තිබිය යුතුය,
නමුත් ඔහු එය එක පහරකින් ලිවීය.
සහ සියල්ලටම වඩා,
මගේ හදවතේ හැඟීම මට එහෙම කියනවා.
-අපි යමු, ජුහී.
-හරි.
ඉන්න.
මම මේ සිතුවම අවුරුදු තුනකට කලින් ඇන්දා.
ඔයා තමයි ඒක මුලින්ම අඳුරගත්ත කෙනා.
මේකෙන් රසවත් දෙයක් කන්න යන්න.
50,000 ක් දිනපු බිලක්?
එයා අපිව මොකටද ගන්නේ?
හේයි, මහත්තයා.
මම දැක්කා ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
තව එකක් දෙන්න.
මේක මදි
රසවත් දෙයක් ගන්න.
සියුන්ග්චියොන්, නවතින්න.
මේක ණයක්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මේ මගේ අංකය. මට කතා කරන්න.
අපි යමු ජුහී. කෑම මගේ අතේ.
සියුන්චියොන්.
ලී සියුන්චියොන්.
අපි යමු.
"ලී සියුන්චියොන්?"
මගේ දෙවියනේ.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඔයා මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ හදන්න ඕනද?
මම නෙවෙයි, මේ මිනිහා.
තරුණ මාස්ටර්.
මම මේ සැලෝන් එකට පාස් එකක් ගත්තා
ඒ නිසා මම එයාව ඔයාගෙ අතට භාර දෙනවා.
-තරුණ මාස්ටර්, මම--
-ඔබේ ජැකට් එක, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
මට විශ්වාස නෑ ඔයා මගේ කොණ්ඩෙට මොනවා කරයිද කියලා.
එහෙනම් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මේක ගබඩා කරන්න.
සුන්ගා
ඒක මගේ අංකය.
ඒක සේව් කරලා
පාස් ගාස්තුව ඉවර වුනාම කියන්න.
ඔයාට බඩගිනි වුනාම හෝ වෙන දෙයක් උනාම
මට කතා කරන්නත් පුළුවන්.
මන්කි, ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මම නීතිඥයා එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔහුව හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
-තරුණ ස්වාමියා.
-හොඳයි...
එයා මගේ අංකය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔහු එය සියුංචියොන් වෙතින් ලබා ගත්තාද?
ඔහුට මා කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා නේද?
කරුණාකර මගේ කොණ්ඩය හදාගන්න.
මට පිළිවෙලට මෝස්තරයක් අවශ්‍යයි.
පැත්ත 1.5cm විය යුතුය,
සහ පිටුපස 2cm විය යුතුය.
-එය තුනී නොකරන්න, සහ ඉදිරිපස--
-හරි.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
සමාවෙන්න.
හායි අම්මේ.
හෙට හවස?
තාත්තා සහ සියුන්චියොන් එනවද?
හරි, මම ඔයාව ඩිනර් එකේදි හමුවෙන්නම්.
ඔව්.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
මොකද මට ඔයාට රසවත් දෙයක් ගෙන්න ගන්න ඕන.
අම්මේ, මම දැන් වැඩ කරනවා.
හරි, බායි.
සමාවෙන්න.
එහෙනම්, පැත්ත 2cm විය යුතුයි,
පිටුපස 1.5cm විය යුතුයි…
හෙට සවස?
හරි, ස්තූතියි.
ජංගුන්, ඔයාට දැන් එහෙ යන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
තාත්තේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ.
මේකත්.
මගේ අම්මා මේ ඔක්කොම හැදුවා.
ඒ ඔක්කොම එයාම හැදුවාද?
ම්ම්. හේයි, ඒක හරිම හොඳයි.
ම්ම්. අපිට බත් ටිකක් තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ම්ම්. රසවත්.
ඔයා මොනවා හරි ඇණවුම් කළාද?
නෑ, මම කළේ නැහැ.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්?
ම්ම්.
මට ඔයාගේ අම්මගේ හැම අතුරු කෑමක්ම ආසයි,
නමුත් ජංජෝරිම් තමයි හොඳම.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයාගේ මාමා ජුහීගේ සමාගම භාරගත්තා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ මූණ බලාගෙන කෑම කන්නේ?
ඉතින් මම බැලුවා එයාගේ අයියලා මොකද කරන්නේ කියලා.
මගේ නීතිඥයෝ මට කිව්වා
ඔවුන් සියලු ප්‍රයෝජනවත් වත්කම් සංස්ථාවකට හොරෙන් ගෙනාවා කියලා.
සත්‍ය ණය ප්‍රමාණය
ඊට වඩා විශාල වනු ඇති බව.
ඔවුන් උරුමය අත්හැරියේ ඒ නිසා විය යුතුයි.
ඔවුන් උරුමය අත්හැරියේ?
ජනාධිපති නා මූල්‍ය ගැටලුව විසඳීම සඳහා පෞද්ගලික ණයක් පවා ලබා ගත්තේය.
ඔබ දැන සිටියාද?
ජුහී, ඔබ කළ යුත්තේ
උරුමය අත්හැරීමයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
හදවතක් නැති අවජාතකයා.
පෞද්ගලික ණය ගැන සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
මම ඇයට කිව්වා
ඒ නිසා ඇයට වෛෂයිකව තීරණය කළ හැකියි.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඔයා එහෙම කෙනෙක්...
ඒක අමතක කරන්න.
ජුහී.
මම යන්නම්.
නැහැ.
මම අද ඔයාට දිනන්න දෙන්නම්
මොකද එයාට දැන් ඔයාගේ බලය ඕනේ.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ,
ජුහීගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබේ සංචිතය ඉල්ලා සිටීමට ඔබට නඩුවක් ගොනු කිරීමට සිදුවේ.
මේ නිවස
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ නම යටතේ ඇත.
ඔයා දන්නවා එයා ඒක වෙන්දේසියට දැම්මා කියලා, හරිද?
මට කණගාටුයි
මේක මගෙන් අහන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තා
මේ ගෙදර හැදුවේ මගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
ඒ වගේම එයා මේ ගහ හිටෙව්වා
මම ඉපදුන අවුරුද්දේ.
මම ඉපදුනේ මෙතන,
මම හැදී වැඩුනේ මෙතන.
නමුත් මම හිතන්නේ මට යන්න වෙයි.
උරුමය අත්හැරීම
මම මගේ තාත්තාව අත්හරිනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඔහුගේ ණය උරුම කර ගැනීමට පමණක් තිබේ නම්,
මම හිතන්නේ මට සියලු මතකයන් ද අත්හැරිය යුතුයි.
මතකයන් සියල්ල මුදල් විය.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ටේයොන්ග්.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුද
අද ඔබ මට පැවසූ දේට?
-ජුහී.
-නමුත් සමාවෙන්න. මට ඒක කරන්න බැහැ.
කරුණාකර යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා, මල්ලි.
පුතේ කොච්චර කල්ද?
තාත්තේ, මට ඔයාව මග හැරුණා.
මටත් ඔයාව මග හැරුණා.
ඔයාට මොකද? සර්!
යහපත.
කරුණාකර, මට ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, මගේ සමාගම කඩා වැටෙනු ඇත.
ඔබේ සමාගමේ බංකොලොත් භාවයට
මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව ගන්ග්නියුන්ග් වලට ඇදගෙන ගියාට
ඒ වගේම වොන් මිලියන 100 කට හෝටලයක රාත්‍රියක් යෝජනා කළා.
මහත්තයා ඕ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි
ඒ නිසා මට මොහොතකට පිස්සු වැටුණා.
-ඉතින් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
-දෙවියනේ.
-මම ඔබෙන් අයදිනවා.
-මොකක්ද...
-අම්මේ! යන්න.
-ජින් මහත්මිය.
-කොහොමද ඔයාට එඩිතර...
-සියුංචියොන්.
මම ඔබට පාඩමක් උගන්වන්න යනවා!
-නෑ, නවත්තන්න.
-ඔයා මගේ අම්මට මොකද කළේ?
මට කියන්න!
පැටියෝ!
මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් දෙන්නම්.
ලී, ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා මම දන්නවා
සියුන්චියොන්ගෙ ටියුෂන් එකට ගෙවන්න
සහ ගෙයක් ගන්න.
ණය ගැනත් අමතක කරන්න.
මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ලිස්සලා දාන්න, ලී.
නෑ, මිස්ටර් ලී.
මට ඔයාගේ සල්ලි ඕන නෑ, අපරාදේ අවජාතකයා.
-තාත්තා.
-පැටියෝ.
ස්‍යුන්චියොන්.
-සර්!
-මොකක්ද?
ඔයා ලේ ගලනවා!
රිය පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
-ඔව් සර්.
-එළියට යන්න.
-මම කිව්වා, එළියට!
-ඔයා කවුද?
ලෝකයේ මොනාද? ඔයා...
-දොර අරින්න!
-දොර අරින්න.
-හේයි!
-ඔයා හොඳින්ද සර්?
-දොර අරින්න.
-ඔයා මළ මස්!
-ඔයා...
-සර්!
සර්!
-හේයි!
-අතහරින්න!
හේයි, පරිස්සමෙන්!
අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
ඔව් අම්මේ. මම දැන් රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සියුන්චියොන් මොකද කළේ?
සුන්ගා
අපි එකට කෑම කාලා ගොඩක් කල්.
ඒ වගේම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තියෙනවා
අද කවුද එන්නේ.
අපි කෙනෙක්ව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
එයා අද මගේ වගේම ඔයාගේ අමුත්තෙක්.
මේ තැනත් එයාගේ අයිතිකාරයා.
හ්වාං ටෙයොන්ග්, සියුන්චියොන්
මිස්ටර් ඕ පැහැරගෙන ගියා. කරුණාකර උදව් කරන්න.
දෙවියනි, ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
බොහෝ කලක සිට අපව දැක නැත.
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔව්.
හෙලෝ කියන්න. සර්, මේ මගේ පුතා--
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මොකක් හරි හදිසි දෙයක් ආවා. මට සමාවෙන්න.
ටේයොන්ග්.
අනේ, පැටියෝ.
සුන්ගා, මොකද වුණේ?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඒ පහත් මනුස්සයා ඕ
අපේ අම්මට යම් ආකාරයකින් වරදක් කළා වගේ.
සියුන්චියොන් ඒ නිසා තරහා වුණා.
මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට සියුන්චියොන්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
තායොං, කරුණාකර සියුන්චියොන්ව නවත්තන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා, මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
ඒ නිසා අම්මා එක්ක ඉන්න.
කොහොමද වැඩේ වුණේ?
මම මිස්ටර් ඕගේ කාර් එක හොයාගත්තා.
අපි ඉක්මනට එතනට යමු.
අල්ලන්න...
හේයි, ටිකක් හෙමින් එලවන්න.
හේයි! බ්ලින්කර් එක ඔන් කරන්න!
ඔයා රිය පැදවීමේ පාඩම්වත් ඉගෙන ගත්තද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආධුනිකයෙක් වගේ රිය පදවනවා.
ඔයා අපි දෙන්නවම මරලා දාන්න පුළුවන්!
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔයාට තාම මැරෙන්න බෑ.
මේක ආරම්භය විතරයි.
මොකක්ද?
ඔයා මාව මරන්නේ නෑ නේද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව මරන්න එපා…
ටේයොන්ග්!
ස්තූතියි.
ඒ පන්ක් සහ ඔහුගේ තාත්තා මට පහර දුන්නා
මාව පැහැරගෙන ගියා.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
එයාව අතාරින්න එපා.
මම එයාට වන්දි ගෙවන්න බල කරනවා.
මම එයාව හිරේ කුණු වෙන්න සලස්වනවා.
ඒක ඔයාගෙ කාරණය වෙන්න ඇති මිස්ටර් ඕ.
මොකක්ද?
මිස්ටර් ඕ.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
අද කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔබ ලී සියුන්චියොන්
හෝ ඔහුගේ පියා හමු නොවීය.
ඔබට පහර දුන්නේ නැත
ඔබව පැහැරගෙන ගියේ නැත.
කොහොමත් නැහැ. මට එහෙම බොරුවක් කියන්න බැහැ!
ඔබට බැරිද?
ඒ බදු පරීක්ෂාව
ඔබට පාඩමක් ඉගැන්නුවේ නැහැ නේද?
ඔබව නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය විසින් විමර්ශනය කළ යුතුද?
බදු පැහැර හැරීම, වංචා කිරීම, වංචාව සහ අක්‍රමිකතා සඳහා,
ඔබව මුල් පිටුවේ විශේෂාංගගත කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ඔබ මෙය සරල දඩ බද්දකින් අවසන් කරනවාද?
මම නැහැ
පින්තූරවල හොඳට පේනවා.
මගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා,
නමුත් මට පහර දුන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මගේ මස්සිනාට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
නමුත් ඇයි?
මට ඔයාගේ පුතාගේ අහංකාර ධෛර්යය ඇත්තටම ආස හිතුනා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලන්නේ.
ඔහුට අත්විඳින්න වෙනවා
ඔහුගේ දේ නැති කරගෙන එය නැවත ලබා ගැනීම.
ආ.
ඔබේ පුතාව පුහුණු කිරීමට මම මගේ වචනයට ආපසු යා යුතුයි.
ඔයාගේ මස්සිනා
මේක අහලා දුක හිතෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ අදහසට කැමති,
නමුත් ඒක මට එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයාගේ මස්සිනා සහ පුතා දෙන්නම
මම චපල මිනිහෙක් කියලා හිතයි.
මම ඔබට ණයගැතියි,
එය ඔබට එතරම් නරක දෙයක් නොවේ.
ණයද?
බොහෝ දෙනෙක් මට ණයගැතියි,
නමුත් මම කිසිවෙකුට ණයගැති නැහැ.
මම පුරසාරම් දොඩන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම යම් උදව්වක් කරන විට ඊට වඩා විශාල උදව්වක් කරන කෙනෙක්.
යහපත,
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර කරමින් සිටී.
හොඳයි, මම ඔබ කියන ආකාරයට කරන්නම්.
ඔව්, සියුංචියොන්.
මට තේරෙනවා. විවේක ගන්න.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්. බායි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි,
ඔහු ඕ මහතා සමඟ එය සාකච්ඡා කළා,
ඔවුන් එකිනෙකාගෙන් සමාව අයැද සිටියා.
මට තේරෙනවා.
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා.
ඔයා එතන නිදාගන්නවද?
අපි ඉක්මනින් මාරු වෙමු. ඔයාට සීතල ඇති.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා මිස්ටර් ඕ
මා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බව.
එය අපේ පවුලට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
අපට හැකි තාක් කල් ඔහුගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මම සමාවෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඇත්තටම...
ඕ මහතා වොන් මිලියන 100ක් පිරිනැමූ විට...
මට ඒක ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා සහ සියුන්චියොන් එතන හිටියේ නැත්නම්,
මම සල්ලි ගන්න තිබුණා. මට ඒක ඕන වුණා.
නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක තමයි ගණන් ගන්නේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, පැටියෝ.
නමුත් මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මම ඒ සල්ලි ගත්තා නම් කියලා මම හිතනවා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි. මට හරිම දුකයි
මම ඒ මිලියන 100 ගත්තේ නැති එක ගැන.
ලී සියුංචොන්,
අද ඔයා කරපු දේ ඔයා දන්නවද?
ඔයා එයාට පහර දීලා එයාව පැහැරගෙන ගියා.
මම නැත්නම් ඔයාව හිරේ යවන්න තිබුණා.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නේ අවදි වෙන්න කියලා!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා දන්නේ නැහැ එයා මගේ අම්මට මොනවද කළේ කියලාවත්.
ඇය ඔයාගේ අම්මා නම්,
ඔයා එයාටත් ගහනවා.
නෑ, ඒ මම නම්...
මම ඔයා වුණත්, මම කවදාවත් එයාට ගහන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මට සල්ලි නැති නිසා.
ඉතින් ඔයාට සල්ලි නැත්නම්,
ඔයා ඒක ඉවසන්න ඕනද?
- සල්ලි නැති එක පාපයක්ද?
-ඒක තමයි!
ඒ සියල්ලන්ගේම දුක්ඛිතම පාපය එයයි!
ඔබ දුප්පත් නම්, ඔබට සටන් කළ නොහැක.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවොත්, ඒක කොච්චර අසාධාරණ වුණත් ඔයා ඒක ඉවසන්න ඕනේ.
මොකද ඔයා එහෙම කරනවා
මුදල් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
එහෙම නොකළොත් ඒක ණයක් වෙනවා.
ඒක ණයක් විදිහට ඔයාට ආපහු එනවා.
දුප්පතුන්ට ඒක එහෙමයි.
ඉතින් සියුන්චියොන්, ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලාගන්නවා නම්,
කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මම එහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-මම කරලා මට ඕන දේ කියන්නම්.
මම දුප්පත් නිසා බියගුල්ලෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්ව දේ ඔයාට තේරුනේ නෑ.
ඉතින් ඔයාට ඕන දේ කළාට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම එයාව මරන්න හිටියේ.
මම ඇත්තටම
ඔහුව මරන්න ඕන වුණා.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි, හැමෝම කියනවා
ජනාධිපති නා හදිසි අනතුරකින් මිය ගියා කියලා,
නමුත් කටකතාවක් කියනවා ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
ඒ ගැන එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මිස්ටර් ස්මයිල්.
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කියන්න එපා කියලා.
හරි.
හරි. ජුන්ටේ,
ටේයොන්ග් අමිකස් සමඟ එක්වන්නේ කවදාද?
-අනෙක් හැමෝම කල්පනා කරනවා.
-අපිට එයාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඒස් එක අමිකස් සමඟ එක්විය යුතුයි
එහි පන්තිය ඉහළ නැංවීමට.
ඔහු ඔබට සවන් දෙන බව ඔබ පැවසුවා.
අපි කතා කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යමු.
ජනාධිපති නා සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
ඒක, මට විශ්වාස නැහැ.
මිනිස්සු කියනවා ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා කියලා
මොකද ඔහුට ජුහීව විවාහ කරගන්න බැරි වුණා කියලා
ටේයොන්ග්ට.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
ජනාධිපති නා මැරුණේ ටේයොන්ග් නිසාද?
ඔහු මැරුණේ ටේයොන්ග් නිසාද...
සියොන්ග්වොන්, අපි තවත් වෙලාවක දිවා ආහාරය ගනිමු.
හේයි, සියෝ ජුන්ටේ.
යංසින්, ඔයා කීයටද කිව්වේ
ටේයොන්ග් බීලා ආපහු ආවා කියලා?
මම සමාගම බේරගත්තා
මගේ ආදරණීය දුවට ස්තූතියි,
නමුත් මම යන්තම් මරණයෙන් බේරුණා.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔවුන්ගෙන් සමාව අයැදීමට
ඔවුන්ට ඔබට පහර දීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා පැනලා යන්න හොඳ නෑ.
ඒත් ඒක රිදෙනවා!
ඔයා කිව්වා වගේ, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්
ලී සියුන්චියොන්ට උදව් කරන්න ආවා.
තත්වය හරිම ලේසියෙන් ඉවර උනා.
ඔයා පොලිසියට කතා කරලා පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නඩු දැම්මා නම්,
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් මීට වඩා යටත් වෙන්න තිබුණා.
ලී සියුංචියොන්ට හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ගැන යමක් තියෙනවද?
ඔහු යටත් වන්නේ ඇයි?
මොකද හ්වාං ටෙයොන්ග් ලී සියුන්චියොන්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඒගොල්ලෝ සමානයි කියලද?
ඔව්, ඒ දෙන්නම රළුයි.
ඒ දෙන්නටම පොදු දෙයක් තියෙනවා.
නමුත්, තාත්තේ.
-හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් ඇත්තටම ඔයාට මෙහෙම කළාද?
-නෑ...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ලී සියුන්චියොන්.
මෙය ඔහුගෙන් අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඔයාට කෙනෙක්ව ගහන්නත් පුළුවන්ද?
මේ සුන්දර ලෝකයේ, නා සංගුක්
තාත්තේ.
මම ආයෙත් එන්නම්.
TAEYONG
හායි, මම. මොකද වෙන්නේ?
මම කල්පනා කළේ
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍යද කියලා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ජුහී, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම මගේ තාත්තාව බලන්න ආවා.
මම ඔයාව ගන්න යන්නද?
-ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම--
-සියුන්චියොන්.
ඔහු මාව හොයාගන්න එනවා කිව්වා.
මට තේරෙනවා.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
යමක් සිදුවුවහොත් මට දන්වන්න.
NA JUHEE
සියුන්චියොන් එනවා කියලා මම බොරු කිව්වේ ඇයි?
හේයි.
ඊයේ ඔයා ඇලෙක්ස් බූට ඇප දුන්නා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒකට ස්තූතියි මම දැන් ඉන්නේ.
ඔහු නැවතත් මා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කිරීමට තීරණය කළා.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඒක කියන්න හිතුවා.
ඔහ්, හරි.
මට රසවත් දෙයක් ඇහුණා.
ජනාධිපති නා ගැන,
කටකතා පැතිරෙනවා ඔහු ඝාතනය කළා කියලා.
ඔහුව ඝාතනය කළාද?
-කවුද--
-මට විශ්වාස නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද කියලා.
බොහෝ විට ඔහු කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් පසුව මට යමක් වැටහුණා.
ඔයා බීලා ගෙදර ආපු දවස.
එයා එදා මැරුණා.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒක ආවේ
ඕපාදූප කියන්න කැමති අයගෙන්.
ඒක ඇත්තද කියලා මට සැකයි.
ජනාධිපති නාගේ මරණය කුමක්ද
හ්වං ටෙයොං
මත්පැන් පානය කිරීම සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
හ්වං ටෙයොං මහතා. මේ පොලිසියයි.
පාර්ක් සින්හ්යුන්
ඔබ මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට සහ නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
මෙතැන් සිට ඔබ පවසන සෑම දෙයක්ම
උසාවියකදී ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහුව අල්ලා ගන්න.
ඔබ මාව බියට පත් කළා, ලී සියුන්චියොන්.
රන් හැන්ද
ධනවතුන් විනෝදය සඳහා මෙය කරනවාද?
බට්ලර් ඒ දවසේ හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්ව දුටු බව පෙනේ.
කුමක් කළත් මම ජුහීට ඒ ගැන දැනගන්න දෙන්නේ නැහැ.
දුප්පත් වීම කෙබඳුදැයි අත්විඳින්න.
මම කතා කරන්නේ ඔබට කුතුහලයක් ඇති කළ හැකි දෙයක් කියන්නයි.
ඔහු සියෝ ජුන්ටේ සමඟ එකම පාසලට ගියාද?
ඔහු ඔබ දැන සිටි සහ කැමති වූ ලී සියුන්චියොන් නොවේ. ඔහු එකම පුද්ගලයා නොවේ.
මට විනෝදජනක දෙයක් හමු විය.
ඔයා මගේ තාත්තාව මැරුවද?